apa?
keparat.
Adakah anda hanya memanggil saya sampah?
ya. Sejak awak salahkan saya
untuk apa yang kamu lakukan.
Jujurlah...
dan beritahu saya apa yang berlaku.
saya minta maaf. Saya agak keras.
Saya hanya terkejut.
Tiada siapa yang pernah salah faham dengan saya
macam ni.
Bukan apa.
Punk itu, Jun-u.
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
Saya perlu pulang.
Jun-u,
awak boleh jujur dengan saya.
Sebenarnya, saya tahu.
Adakah anda melihat jam tangan Encik Anak di sini?
Dia mungkin membawanya bersamanya.
Dia tidak memakainya.
Adakah anda melihat dia? Awak sepatutnya beritahu saya.
Saya hanya mahu membuat gurauan kepada Encik Anak.
Saya akan menyembunyikannya.
Mesti lelaki itu.
Lelaki penghantar.
Saya pasti dia telah mencurinya.
-Tidak boleh.
-Percayalah.
Aku nampak dia membelek-belek
ketika dia sedang membersihkan diri.
pencuri itu.
Sang-hun, saya akan pergi bercakap dengannya.
lepaskan. Saya akan pergi bertanya kepadanya.
Saya akan pergi melihat apa yang berlaku.
Dia dalam kelas saya.
Jun-u, sekejap.
Ketika itu saya terfikir ini.
“Ia sudah berlaku, jadi saya tidak sepatutnya
biarkan perkara tidak terkawal."
Saya fikir saya perlu mencari cara untuk membantu anda.
awak bodoh. Adakah anda benar-benar berfikir
ia masih ada?
Saya pasti dia sudah menyembunyikannya
dalam poket atau seluar dalamnya.
Jun-u tidak akan melakukan perkara sedemikian.
apa yang awak cakap ni?
Saya dengar dia terpaksa berpindah
ke sekolah kami kerana kecurian.
Semua orang tahu.
Saya tahu ia. Saya tahu dia ada sesuatu.
Itulah yang Jo Sang-hun katakan.
Dan ia kelihatan seperti
dia sudah memberitahu semua guru mengenainya,
bersama dengan fakta yang saya tahu juga.
Sang-hun, si brengsek itu...
Saya minta maaf, Jun-u.
Saya tidak tahu ia akan menjadi seperti ini.
Tetapi...
-melihat bagaimana anda mengesyaki saya--
-"Mengsyaki"?
Ia bukan hanya syak wasangka.
Saya melihatnya.
Apa yang awak cakapkan?
Saya fikir mungkin anda mempunyai alasan anda.
Dan mesti ada sebabnya
bahawa anda juga bertindak demikian.
Hei, Choe Jun-u!
Adakah itu awak, Jun-u?
Anda perlu menyerahkan surat permohonan maaf anda.
Kenapa awak tidak datang?
Dan kenapa anda tidak mengangkat telefon anda?
Ayuh.
Cepat, kembali ke sini!
Adakah anda akan memberitahu Encik Oh?
Mengenai apa yang anda fikirkan.
saya tak pasti.
LEE GI-TAE
Sila tinggalkan mesej selepas...
Kenapa dia tak angkat?
Adakah anda sihat?
Itu pasti menyakitkan.
Awak tidak pergi ke akademi?
Bagaimana saya boleh?
Mengetahui apa yang anda alami.
SURAT MINTA MAAF
Saya memikirkannya,
tetapi saya tidak berbuat apa-apa untuk meminta maaf.
Ya ampun, awak...
saya terkejut.
Anda mempunyai bakat. awak buat
kerja hebat melukis kumbang ini.
Tetapi kita perlu menyerahkan
surat permohonan maaf anda,
jadi sila tulis satu lagi.
Jika saya menyerahkan yang ini,
Saya akan mendapat masalah. Di sini.
Saya benar-benar tiada apa-apa untuk ditulis.
Juga, jangan fikir tentang
sedang berpindah lagi.
Hei, Jun-u.
Seperti yang anda tahu,
Saya hanya seorang penolong guru.
Jika masalah besar ini timbul
semasa saya mengisi,
dan pelajar pindahan
dipindahkan ke sekolah lain,
dan jika anak-anak mendapat lebih banyak lagi
di luar kawalan akibatnya,
apa yang anda fikir akan berlaku kepada saya?
Cuba fikir secara ringkas, tuan.
Anak baru pindah lagi
atas sebab peribadi.
Tidak, saya tidak boleh berfikir seperti itu.
Keadaan yang kita hadapi berbeza.
Jun-u. Pertama, surat permohonan maaf...
Jun-u, awak perlu tulis sesuatu
bukannya mencoret.
Mengapa saya mendapat ini?
Hei, tulis satu sebaik--
Jun-u. Hei, Choe--
Gosh, punk ini.
Choe Jun-u!
Jun-u! Tunggu.
Tulis surat permohonan maaf. Tolong?
Ayuh. Balik sini.
Hei, tidak! Tunggu!
Ya Allah, panas sangat. Kaki saya membunuh saya.
Bagus, awak buat keputusan yang bijak. Di sini.
Ya, hebat. Datang sini.
bagus. Astaga, saya tidak boleh memakai ini. Hei.
Apa yang Oh fikirkan?
Dia hanya seorang penolong guru.
Hei, Choe Jun-u! Hei!
Sang-hun, adakah anda tahu apa yang berlaku apabila
anda bergantung pada otak anda dan tidak belajar?
Anda akan menjadi bodoh.
Saya masih akan mengalahkan Hwi-yeong dalam matematik
walaupun itu berlaku.
Hei, masih...
Berhenti mengejek Hwi-yeong.
Mereka adalah soalan yang mudah.
Dia tidak sepatutnya tersalah anggap soalan-soalan itu.
Hwi-yeong.
Adakah anda sihat?
By the way, bukan
apa yang Hwi-yeong cakap tadi kecik sangat?
“Kita tidak sepatutnya berat sebelah terhadap Jun-u.
Kita harus mempercayai Jun-u dan berada di pihaknya."
Hei, Da-huin. Soo-bin akan menumbuk awak
jika anda teruskan itu.
Kenapa saya nak tumbuk dia?
Saya beritahu awak Hwi-yeong dan saya tidak berkencan.
Kami baru sahaja pergi ke tadika yang sama.
Tetapi saya bersetuju
dengan apa yang Hwi-yeong cakap tadi.
Saya rasa mungkin kita patut mencuba
untuk mencari jalan
untuk membantu Jun-u.
Tengok atas.
Kenapa saya sangat cantik?
-Anak perempuan, lihat Soo-bin.
-Kenapa?
Wow, Soo-bin kelihatan sangat cantik.
Tunggu, pukul berapa sekarang?
Soo-bin, adakah anda akan meneruskan ini?
Adakah anda tahu
berapa caj tutor sejam?
Jika anda terlepas sesi hari ini,
kami tidak boleh menempah tutor itu lagi.
Soo-bin. Hey!
Ibu saya terlalu banyak.
Adakah sesuatu berlaku?
Adakah anda mempunyai tutor sekarang? Tutor matematik?
Siapa tutor ini? berapa banyak?
Saya benar-benar tidak mahu melakukannya,
tapi mak aku tetap...
Perempuan, saya kena lari.
-Bye, jumpa esok!
-Apa?
-Selamat tinggal, Soo-bin.
-Bye.
Berhenti terlanggar sesuatu!
Apa ini?
Mendapat gred yang baik menjadikan hidup anda
sangat sukar, tidakkah anda fikir?
Ibu saya benar-benar berputus asa dengan saya.
Dia akan sangat berterima kasih
jika saya tidak terlepas sebarang kelas.
Saya akan pergi juga.
Ro-mi, awak tidak ada
sebarang sesi tunjuk ajar hari ini.
Saya akan pergi ke spa dengan ibu saya.
Selamat tinggal.
Mak tolong. Saya benar-benar tidak mahu tutor.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh sendiri. Tolong?
Dan apakah hasilnya?
Sampai bila gred matematik awak
berlegar di sekitar Tahap Kedua?
Mak tolong.
Jika anda teruskan ini, saya akan
pergi bercakap dengan ibu Hwi-yeong.
Saya akan meminta dia untuk membantu anda menyertai
kelas matematiknya.
Tidak, tolong jangan. saya akan pergi. Saya akan pergi sekarang.
Sampai di sana dalam sepuluh minit.
Jangan sampai lambat seminit.
Bagaimana saya boleh sampai ke sana dalam masa sepuluh minit?
Kenapa awak tak boleh?
Bangunan itu adalah
betul-betul di hadapan sekolah anda.
Adakah anda tidak di sekolah sekarang?
saya. Saya di sekolah.
Saya dalam perjalanan. Okay, bye.
Gosh, saya sangat benci ini.
Semua yang belajar dengan tutor tu
masuk ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Mempunyai kerjaya yang baik
sangat penting baginya.
Oh, tidak! Saya dalam masalah.
Saya tidak boleh sampai ke sana dalam sepuluh minit.
sial.
awak lagi?
Ya, saya lagi.
Oh, betul! Hei, awak nak pergi mana?
-Saya akan pergi bekerja.
-Di mana? Adakah ia jauh?
Ia ada di sana.
Kemudian mari kita pusingkan ini.
Saya tergesa-gesa sekarang. Biar saya pinjam ini.
Tidak, anda tidak boleh. Saya tinggal jauh dari sini.
Saya akan pastikan untuk membawanya kembali.
saya minta maaf!
-Saya meminjam ini!
-Saya perlu pulang nanti.
Saya tinggal jauh dari sini.
Hei!
Maaf!
Tempat saya memang jauh dari sini.
Ibu awak kata matlamat awak tercapai
ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Itu yang mama mahukan.
Saya tidak kisah saya pergi ke sekolah mana.
Saya hanya mahu memilih jurusan.
Betul. Jadi anda harus belajar lebih bersungguh-sungguh
dan sasarkan SNU seperti yang ibu harapkan--
Nah, saya tahu itu tidak akan berlaku
walaupun saya cuba yang terbaik.
Saya tak berapa pandai.
Dan saya tidak mahu tertekan
daripada matlamat yang tidak munasabah itu.
Tetapi saya telah membincangkan perkara ini
dengan ibu awak.
Puan.
Saya mendengar semua pelajar
yang anda ajar setakat ini
memasuki Universiti Kebangsaan Seoul.
Banyak yang saya dengar
tentang betapa hebatnya anda.
Jadi saya takut
Saya mungkin meninggalkan kesan pada reputasi anda.
Saya akan bercakap dengan ibu saya dan memujuknya.
Terima kasih atas masa anda hari ini.
Ya! Soo-bin, awak telah melakukan kerja yang baik.
Adakah dia sudah pergi?
Astaga, awak mengejutkan saya.
awak buat apa kat sini?
Anda sedang melihat sesuatu.
ini.
Oh, basikal saya...
Terima kasih untuk basikal.
Saya sedang lepak dengan kawan-kawan saya
selepas ponteng belajar selepas sekolah.
Dan tiba-tiba saya mendapat panggilan daripada ibu saya
dan terpaksa berada di suatu tempat dengan tergesa-gesa.
Terima kasih kerana mengembalikannya.
Selamat tinggal.
Anda tidak fikir saya akan mengembalikannya?
Saya akan mengembalikannya esok
di sekolah jika tidak malam ini.
Saya tidak datang esok.
Bukankah awak kata awak akan datang
ke sekolah sehingga esok?
Nah, saya memutuskan untuk tidak datang.
Betul.
Adakah ini yang anda panggil penyelidikan?
Saya buat yang terbaik.
Senarai rujukan memerlukan lebih banyak lagi
daripada sekadar tajuk buku dan nama pengarang.
Saya menulis penerbit juga.
Anda perlu nyatakan
dari mana tepatnya setiap petikan.
Adakah anda tidak melakukan ini sebelum ini?
Bagaimanapun,
buat lagi esok.
Saya dah cakap, saya tak datang esok.
Itu masalah awak.
Bukankah anda sepatutnya melakukan kewajipan anda
sebelum awak pergi?
Sama seperti saya datang ke sini untuk memulangkan basikal awak.
Jangan beritahu saya awak menghilang
selepas meletakkan kumpulan kami dalam masalah.
Itu akan menjadi sangat tidak bertanggungjawab.
Awak dengar saya adalah permaisuri
penilaian prestasi, bukan?
Sekarang saya telah menerima awak ke dalam kumpulan kami,
bukankah sepatutnya anda sekurang-kurangnya menunjukkan beberapa--
Di sini.
Mata.
Adakah anda mempunyai sesuatu di mata anda?
Biar saya lihat.
Mari saya lihat.
Tidak. Bukan saya.
Di sini.
Astaga, kenapa dia tak bagitahu awal-awal?
Hey, saya nak tanya awak sesuatu.
Nah...
Sebungkus Satu Hari, sila.
Saya akan pergi.
Terima kasih atas basikal anda.
Apa itu? Apa yang awak nak tanya saya?
Nah...
Adakah anda benar-benar...
curi jam cikgu akademi tu?
Saya rasa anda tidak melakukannya.
Selamat tinggal.
kenapa?
Mengapa anda fikir saya tidak mencurinya?
Saya fikir mungkin anda mempunyai alasan anda.
Dan mesti ada sebabnya
bahawa anda juga bertindak demikian.
Hwi-yeong sedang belajar.
Ayah, kamu sudah pulang.
Apa yang awak buat?
-Maaf?
-Kenapa awak berdiri dengan janggal?
Adakah masih sukar untuk kekal di tempat duduk anda?
Tidak. Saya sedang mencari buku kerja.
Adakah keputusan peperiksaan palsu anda sudah keluar?
-Saya akan mendapatkannya esok.
-Dia melakukan kerja yang baik sekali lagi.
Siapakah namanya?
Itu anak Encik Jo di syarikat saya.
Jo Sang-hun. Dalam Kelas Satu.
Ya, Jo Sang-hun. budak pandai tu.
Berhati-hati dengan kanak-kanak seperti dia.
Kanak-kanak yang tidak mempunyai apa-apa
tetapi otak mereka baik.
Mereka paling menakutkan.
Saya salah seorang daripada mereka.
Saya tidak mempunyai apa-apa selain otak saya untuk bergantung
sambil bertungkus lumus mendaki setinggi ini.
Saya tidak meminta banyak.
Lakukan sebaik abang kamu, okay?
Okay.
Buka pintu.
Buka pintu. Bukalah!
Buka sekarang juga!
Hei!
Anda tahu betapa sukarnya ia
untuk membuat temu janji dengan guru.
Anda tahu, bukan?
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Saya rasa tidak selesa
dengan bimbingan satu lawan satu.
Apa yang awak...
Adakah ia juga penting
jika anda berasa selesa sekarang?
Fikirkan gred anda.
Apa yang salah dengan gred saya?
Saya mendapat tempat ke-28 pada tahun saya. Adakah ia begitu teruk?
Kanak-kanak lain dengan gred saya
akan dipuji
dan menjadi kebanggaan ibu bapa mereka.
Adakah anda seperti kanak-kanak lain?
Boleh ke awak masuk
mana-mana universiti di Seoul
seperti kanak-kanak itu?
Soo-bin, awak ada idea
tempat yang sukar
masyarakat ini untuk wanita?
Adakah anda fikir anda boleh berdiri
di garisan permulaan yang sama dengan lelaki? tak boleh.
sebab itu,
daripada keluarga, ibu bapa, harta,
dan pendidikan untuk kelihatan,
semua perkara itu dikira
sebagai senjata dan aset anda.
Anda mempunyai segala-galanya.
Apa yang anda kurang, sebenarnya?
Beritahu saya apa yang anda kurang.
Apa yang perlu anda lakukan sekarang ialah belajar.
Bekerja keras selama dua tahun
dan memasuki Universiti Kebangsaan Seoul,
dan anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya akan tinggalkan awak sendiri.
Apa masalahnya?
Adakah saya pernah meminta anda untuk perkara lain?
Apa yang saya minta daripada awak ialah belajar.
Betapa sukarnya itu?
Adakah saya meminta anda untuk membuat wang?
Wanita tidak boleh hidup seperti lelaki dalam masyarakat ini!
Soo-bin!
Kita perlu bekerja seratus kali ganda lebih keras!
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Saya akan belajar lebih tekun.
Pergi belajar.
-Bila ayah akan pulang?
-Kenapa? Bagaimana dengan dia?
Awak telefon dia setiap hari. Kenapa awak tanya
saya? Mungkin bila dah habis semester ni.
Adakah anda fikir anda boleh belajar kurang
jika dia ada di rumah?
Jangan mengarut.
Jangan terlalu lama mandi.
Ia akan membuat anda mengantuk.
Saya akan menyemak anda pada pukul 1 pagi.
Okay.
Di sini.
Jadi apa?
Terima kasih kerana mengembalikannya.
Selamat tinggal.
Apa yang berharga tentang basikal itu?
Ia adalah sekeping sampah.
SENARAI RUJUKAN, ATUR SEMULA SEPERTI INI!
Dia mempunyai tulisan tangan yang bagus.
Mengapa anda fikir saya tidak mencurinya?
Atas dua sebab.
Pertama sekali, anda kelihatan agak
terlalu lambat untuk mencuri sesuatu daripada orang lain.
Lebih penting lagi, saya fikir anda akan melakukannya
mendapati mencuri dirinya begitu menyusahkan.
Adakah anda hampir tersenyum lagi?
Siapa nama awak lagi?
Astaga, patut ke aku pergi sekolah esok?
Saya betul-betul tidak mahu.
CHOE JUN-U
Saya benar-benar tidak mahu pergi.
POKOK BERBOGEL
Cepat, Jeong-hu!
Mama saya tiada di rumah hari ini!
Jun-u, tunggu saya!
PERPUSTAKAAN CHEONBONG
Jun-u.
Awak datang awal.
Saya ada sesuatu nak buat.
-Apa itu?
-Beberapa penyelidikan.
Untuk penilaian prestasi.
untuk apa? Awak pergi esok.
Saya mungkin tidak pergi esok.
Kemudian bila?
saya tak pasti.
Bajingan ini mempermainkan saya.
saya nampak.
Hwi-yeong.
apa?
-Jangan risau.
-Mengenai apa?
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Hei, Jun-u.
Awak datang awal.
Selamat pagi, Hwi-yeong.
Saya perlu menyemak pelajar yang lambat hari ini.
-Jaga kelas untuk saya.
-Baiklah.
Jun-u, awak tak ada sesuatu
untuk mengatakan kepada saya?
Awak punk kecil. Bagaimana anda boleh
baru lari macam tu semalam?
Hwi-yeong, awak boleh pergi. Dan awak ikut saya.
-Di sana.
-Apa?
-Ia adalah naib pengetua.
Hei, Jun--
Jumpa lagi nanti.
Bayaran anda telah dijelaskan.
terima kasih.
Hei.
Dekat sekolah.
Sekarang?
Tidak, okay. Saya akan ke sana segera.
Okay.
Gi-tae.
-Jadi-kamu.
-Apa yang awak buat?
Saya mendapat pemulihan buku.
Maaf, tetapi sesuatu muncul,
jadi saya perlu pergi.
-Saya minta maaf.
-Apa itu?
Hwi-yeong?
FALSAFAH, SASTERA, LINGUISTIK
SURAT MINTA MAAF
Boleh awak tulis ini dulu
sebelum belajar?
Dan semasa era penting ini
nampak sosok yang hebat.
Mari tamatkan bahagian ini lain kali.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Terima kasih, cikgu.
-Selamat hari raya.
Saya sangat lapar.
Kenapa awak tidak pergi makan rumput?
Macam kambing.
-Adakah anda mahu beberapa?
-Tidak.
Da-huin tertekan kebelakangan ini.
Dia mendapat 500 gram.
Ya ampun, Da-huin.
Kenapa awak hidup begitu?
Apa yang penting sangat
kelihatan cantik kepada orang lain?
Ia bukan sesiapa sahaja. Ini O-je.
Jenis ideal O-je ialah
gadis yang sangat kurus.
O-je, adakah awak...
Tidak. Jangan cakap apa-apa.
Soo-bin, apa?
Oh, bukan apa.
Dia sangat tampan.
Apa yang anda lihat pada masa ini?
-Pemula tidak akan datang.
-Choe Jun-u?
Bagaimana jika dia ditangkap atau sesuatu?
Dia kata dia pindah.
Saya rasa dia sudah pergi.
Dia benar-benar seorang yang setia dengan perkataannya.
Dia menepati janjinya.
Bukankah anda sepatutnya melakukan kewajipan anda
sebelum awak pergi?
Hwi-yeong.
Ya, Chan-yeol. apa?
Adakah orang baru itu benar-benar pergi?
Adakah dia tidak datang?
Jun-u?
saya tak tahu.
Dia sepatutnya sekurang-kurangnya memberitahu kami
bahawa dia benar-benar akan pergi.
Choe Jun-u, yang kalah.
Saya fikir dia memahami saya.
Dia memang tak datang.
awak datang.
Oh, betul. Mengenai senarai rujukan...
POKOK BERBOGEL
Saya menyemak semua bahagian yang dipetik,
tetapi saya tidak boleh untuk hidup saya
cari sebahagian daripada mereka.
Ya ampun! Choe Jun-u, tikus ini.
Bergerak. Biar saya lihat.
Kebaikan.
Orang baru itu adalah seorang pencuri.
Wah, saya kagum.
Oh, saya. Pemula itu agak gementar.
Ya ampun, pencuri kotor.
Anda benar-benar sesuatu.
Hei, mana jam tangan saya?
Oh, ini dia.
Jun-u, bukankah awak telah berpindah
ke sekolah lain?
Saya fikir anda lakukan.
Gi-tae, apa yang berlaku?
Kami membuka loker Jun-u memikirkan dia ada--
Saya bertanya kepadanya sama ada saya boleh menggunakan loker ini
sebab sudut satu tak selesa.
Tetapi kami mendapati...
Gosh, berapa harganya?
Anda tidak perlu membukanya
di hadapan semua orang.
Saya tidak menyangka akan menemui ini
dalam lokernya.
Bagaimana anda tahu saya tidak akan berada di sini hari ini?
-Apa?
-saya...
hanya memberitahu Soo-bin.
Saya tidak memberitahu sesiapa.
Kalian diberitahu
bahawa hari ini akan menjadi hari terakhir saya.
Kami tidak melihat anda pada waktu pagi,
jadi kami fikir...
Gi-tae, awak tersalah maklum.
Jun-u akan pergi esok.
saya nampak. Saya rasa saya keliru.
-Kawan-kawan.
-Jom pergi. Mereka akan datang.
Ya ampun.
Anda sudah membuat keputusan
meninggalkan sekolah kita,
jadi saya pun tak tahu
bagaimana kita harus menangani ini.
Walau apa pun,
Encik Oh, uruskannya dengan baik
supaya ia tidak terlepas dari kawalan.
-Bagi pelajar kami,
-Ya, tuan.
pastikan mereka tidak menyebarkan sebarang khabar angin.
-Tuan.
-Faham, tuan.
ya? Hai, Hwi-yeong.
Saya baru sahaja bercakap dengan Encik Anak melalui telefon.
Dia kata dia akan biarkan sahaja.
-Betul ke?
-Serius?
ya. Dan dia bertanya kepada saya
untuk membawa jam itu kepadanya.
Hwi-yeong,
anda seorang perunding yang mahir!
Oh, saya. Dia sepatutnya menjadi seorang diplomat.
Ya, awak betul.
Itu sesuai untuknya.
Jun-u.
Semuanya telah diselesaikan sekarang, jadi jangan risau.
Hwi-yeong tidak pernah mengecewakan kami.
Dia adalah kebanggaan sekolah kami.
Apa yang telah diselesaikan?
Kami tidak tahu pun
yang letak dalam loker aku.
Baiklah, kata Encik Anak
dia akan maafkan kamu.
Dia tidak perlu memaafkan saya.
Jun-u, apa yang awak buat?
Saya tidak melakukan apa-apa...
untuk dimaafkan.
apa...
Ya ampun.
Ma Hwi-yeong.
Adakah anda benar-benar perlu melakukan ini?
-Apa?
-Saya akan meninggalkan sekolah ini pula.
Awak boleh biarkan saya pergi secara senyap-senyap. kenapa?
apa yang awak cakap ni?
Anda keluar dari barisan.
Saya rasa saya telah melakukan yang terbaik untuk membantu anda.
Betul, tiada apa yang boleh diharapkan
dari orang macam awak kan?
Hari ini, kita akan belajar
tentang pesisir pantai Korea.
Seperti yang anda sedia maklum,
setiap tiga garis pantai
mempunyai ciri yang berbeza.
pertama sekali,
bagaimanakah garis pantai timur?
Ia agak mudah, bukan?
Kemudian bagaimana pula
pantai barat dan selatan?
Mereka rumit. Sangat rumit.
kenapa? Sebab semua banjaran gunung
tunjuk ke arah...
Seterusnya, anda boleh melihatnya di sini.
Puan, saya ada soalan.
ya. Apa itu, Hwi-yeong?
Dari tugasan terakhir...
Tugasan terakhir?
Yang tentang gunung berapi?
Dalam kes lava basaltik,
ia mempunyai kelikatan yang rendah,
yang bermaksud ia lebih cair.
Oleh itu, gunung berapi basaltik
mempunyai cerun yang lembut.
Okay?
Hebat. Sekarang, mari kita lihat
pada soalan di bawah.
-Pergi!
-Anda mendapat ini!
-Anda boleh melakukannya!
-Lebih pantas!
-Anda mendapat ini!
-Lari lebih cepat!
Di mana Jo Sang-hun?
Sang-hun? Dia ada di sana.
Sang-hun! Jo Sang-hun!
-Pergi, pasukan!
-Lebih pantas!
-Jo Sang-hun.
-Apa yang awak buat di sini?
-Adakah anda benar-benar melihatnya?
-Nampak apa?
Saya mencuri jam tangan.
-Apa?
-Adakah anda melihatnya?
-Pergi!
-Pergi untuk itu!
Baiklah. Sekarang, mari belajar
-tentang Ulleungdo dan Dokdo.
-Hei!
-Awak, di sana!
-Ulleungdo ialah...
-Ia adalah orang baru.
-Lava dari...
Kawan-kawan, apa yang kamu lakukan?
Hei, bukan dia
dalam baju-T putih Jo Sang-hun?
Dan bukankah itu orang baru?
-Pemula?
-Ia adalah orang baru.
Kawan-kawan, kembali ke tempat duduk anda!
-Pergi!
-Pergi untuk itu!
Hei, Sang-hun berlari sangat pantas, bukan?
Dia adalah yang terpantas
di sekolah menengah saya.
Betul ke? Dia sangat pantas.
Hei, lihat itu.
-Ada apa dengan mereka?
-Perlukah saya mendapatkan baton?
Hei, berhenti. Hei!
-Hei, Sang-hun!
-Hei!
Anda perlu menyerahkan baton kepada saya!
kawan-kawan!
Berhenti mengejar saya! saya dah penat.
Saya bertanya kepada anda jika anda melihat saya
mencuri jam tangan.
Berapa pantas anda boleh berlari?
Hei, apa yang mereka lakukan?
Guru PE sedang memerhati.
Masuk semula ke dalam.
Saya rasa mereka sedang bergaduh.
Apa yang mereka bincangkan?
-Hei!
-Puan.
Saya rasa mereka sedang bergaduh.
Saya patut pergi menghalang mereka.
Tidak, anda tidak sepatutnya. Kembali ke tempat duduk anda.
-Ia berbahaya.
-Kawan-kawan, kembali ke tempat duduk kamu.
Hei, Pil-sang dan Dong.
Adakah anda melihat saya melakukannya?
Adakah itu yang Hwi-yeong beritahu awak?
ya.
Hwi-yeong, si brengsek itu...
Hei, Choe Jun-u!
Bawa saya es loli dalam perjalanan pulang!
Saya mahu popsicle!
Apa yang mereka lakukan?
-Kami tidak pasti.
-Kawan-kawan! awak buat apa?
Ya ampun, cikgu PE.
Cikgu PE nampak kami.
Baiklah, kawan-kawan.
Mari kita kembali ke tempat kita berada.
Apa yang kita lakukan terhadap mereka?
Di manakah kita?
Saya minta maaf, puan.
Tidak mengapa, Hwi-yeong.
Baiklah, halaman seterusnya.
Pada musim sejuk,
jisim udara sejuk dari Siberia...
Datang sini.
Hey!
Astaga, saya jadi pelupa.
Hwi-yeong.
Pemula itu agak sesuatu.
Dia sangat pantas.
Apa yang dia cakap?
Adakah anda memberitahunya bahawa saya melihatnya?
ya.
Menarik.
Kenapa awak ada di sini?
Saya tidak boleh bermain dengan awak lagi.
Kaki saya membunuh saya kerana awak.
Adakah anda tidak ingat apa yang saya katakan?
apa maksud awak?
Saya juga melihatnya.
Adakah anda gembira sekarang, newbie?
Bukankah saya telah melakukan kerja yang baik?
Ini saya pergi. Astaga.
Adakah anda pergi?
Anda tidak berubah fikiran?
ya.
Awak berlari mengelilingi padang
begitu cepat tadi. Apakah itu?
Anda akan pergi pula.
Saya ingin tahu
mengapa mereka berbuat demikian.
Mengatakan mereka melihat sesuatu yang tidak mereka lihat.
Mengatakan mereka tidak melakukan sesuatu yang mereka lakukan.
Adakah itu? Anda ingin tahu?
Penasaran, kaki saya.
Awak marah.
Semua pijakan membuat anda berpaling.
Adakah saya salah?
Awak lari sekarang.
Baik, berjalan pergi cuba melihat
semua sejuk. Tetapi anda tidak!
Hei!
Jun-u!
Anda hanya melarikan diri!
Aku di hadapan pintu pagar sekolah. Keluarlah.
Soo-bin!
-Apa yang berlaku?
-Jom pergi.
-Kita hendak ke mana?
-Jom pergi!
Adakah anda mencari tutor lain?
Satu lagi sudah?
Kenapa kita ada di rumah Hwi-yeong?
Soo-bin, bawa ini.
Tuhan, apakah semua ini?
-Apa yang kita buat sekarang?
-Ikut sahaja saya.
Siapakah itu?
Hello, saya di sini untuk berjumpa dengan Cik Park.
-"Cik Park"?
-Tinggal, atau anda tidak mendapat elaun.
Angkatlah. Sekarang ni.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Mengapa anda membawa begitu banyak setiap kali?
-Masuklah.
-Baiklah.
-Duduk.
Saya bercakap dengan anak sulung saya
di telefon.
-Dia di AS, ingat?
-Sudah tentu.
Saya minta maaf kerana muncul secara tiba-tiba.
jangan risau. saya faham.
Anda mesti berasa cemas
dengan pertengahan penggal akan datang.
By the way, Soo-bin,
anda telah menjadi lebih cantik.
saya risau.
Apabila gadis-gadis itu menjadi lebih cantik,
budak-budak tak boleh fokus belajar.
terima kasih.
Jadi, Soo-bin mahu menjadi
dalam kelas Encik Anak?
ya.
Tidak kira betapa sukar saya melihat,
Saya tidak dapat mencari
seorang guru matematik yang lebih baik daripadanya.
Itu benar.
Saya bercakap dengan Encik Anak,
dan dia berkata kami memerlukan kebenaran anda.
Ya ampun. Dia melebih-lebihkan.
Mengapa anda memerlukan kebenaran saya?
Jika dia cukup baik, dia boleh menyertai.
Anda sedar bahawa anda perlukan
untuk lulus ujian tahap kan?
Sudah tentu.
saya...
-Walaupun selepas itu...
-Walaupun selepas itu?
Tanpa izin anda,
Encik Anak tidak akan menerimanya. Kami tahu itu.
Tolong fikirkan.
Biar saya bercakap dengan Encik Anak.
-Terima kasih. Saya menghargainya.
-Saya pulang.
Hai anakku.
Soo-bin dan ibunya ada di sini.
-Bagaimana keadaan awak?
-Hai, Hwi-yeong.
Anda telah menjadi begitu kacak.
Anak awak sempurna.
tak boleh. Jauh lagi perjalanan dia.
Saya suka pakaian awak.
Saya membelinya baru-baru ini...
kesian.
Dia fikir dia adalah permaisuri.
Dia bukan apa-apa
tanpa suami dan anak lelakinya.
Betapa menjengkelkan.
Jika kita pernah bertemu 20 tahun lalu,
dia tidak akan berani
untuk bercakap dengan saya.
Dia lulus dari universiti
tiada siapa yang pernah mendengarnya.
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda terlebih dahulu.
Hei, penghinaan tidak bertahan lama.
Saya tiada pilihan.
Tanpa beberapa langkah khas,
-anda akan mempunyai--
-Saya minta maaf, ibu.
apa?
Saya minta maaf saya bukan pelajar cemerlang
seperti Hwi-yeong.
Saya membuat anda memohon wanita itu.
Hwi-yeong.
Saya gembira anda berada di sini.
Awak mungkin takkan jumpa Encik Anak lagi
selepas ini.
Tetapi tetap, anda harus menyelesaikannya.
Perkara yang awak cakap tadi...
"Orang seperti anda."
Apa yang awak maksudkan
oleh itu?
Itu?
Nah...
Awak pindah sekolah mana?
Saya akan berpindah ke Onyang. Ibu saya bekerja di sana.
"Orang seperti anda."
Orang seperti anda tidak istimewa.
Anda hidup dan bernafas,
tetapi walaupun anda terus hidup seperti ini,
awak tiada harapan.
Awak okay tak apa
teruknya orang lain layan awak.
Anda hanya hidup.
Hanya kerana anda dilahirkan
walaupun tiada siapa yang menyambut anda.
Hanya kerana awak masih hidup.
Hanya kerana anda tidak mempunyai
keberanian untuk hilang.
saya kesian
orang macam awak.
Bagaimana dengan awak?
Tidakkah anda mengasihani diri anda sendiri?
Mengapa saya?
Saya berbeza dengan awak.
Pergi sekarang.
Awak tanya satu perkara lagi.
Kenapa saya terpaksa buat macam tu pada awak
apabila anda pergi pula?
Kerana anda keluar dari barisan.
Anda mula menimbulkan keraguan tentang saya
bukannya tersesat senyap-senyap.
Berani awak buat macam tu...
kepada saya.
Adakah itu menjawab soalan anda?
Semuanya?
-Ya, ibu.
-Adakah anda mengemas barang anda?
Anda sepatutnya berkemas ringan buat masa ini.
Saya akan pergi ke sana pada hari Ahad
dan dapatkan barangan anda yang lain.
Saya melawat sekolah
anda akan pergi ke petang ini,
dan ia kelihatan sangat bagus.
Lupakan saja semuanya,
dan apabila anda datang ke sini,
anda hanya perlu fokus
pada pelajaran awak, okay?
Anda perlu pergi ke universiti yang bagus
dan berjaya
supaya kamu boleh menjadi anak yang bangga
bila awak jumpa ayah awak nanti.
Ayah?
Di mana dia tinggal?
Adakah anda sentiasa berhubung dengannya?
Sudah tentu, saya terus berhubung dengannya.
Saya tidak memberitahu anda?
Dia tinggal di Pohang atau sebagainya
kerana kerjanya.
Adakah anda tahu betapa dia risaukan anda?
mak.
Saya perlu pergi.
Saya dalam perjalanan pulang.
Jun-u--
Ibu, anda fikir saya tidak tahu
di mana dia tinggal, bukan?
saya tahu
di mana rumahnya.
Sekarang saya akan pergi tidak lama lagi,
Saya rasa saya ada keberanian.
Keberanian melihatnya sekali
sebelum pergi.
Lelaki yang membawa saya ke dunia ini
tanpa ada keberkatan.
Choe Myeong-jun.
Siapakah itu?
-Maafkan saya...
-Kami belum selesai
dengan mee kami lagi.
Beritahu dia kita akan keluarkan mangkuk
dalam 30 minit.
Kami akan memadamkan mangkuk dalam 30 minit.
boleh saya bantu awak?
jangan awak...
Awak tak kenal saya ke?
apa?
Saya rasa awak datang ke rumah yang salah.
-Ayah!
-Adakah anda berseronok hari ini?
Saya mahu ini.
Secara kebetulan,
adakah anda Encik Choe Myeong-jun?
Tidak, saya tidak.
Okay.
Secara kebetulan,
adakah anda Encik Choe Myeong-jun?
Choe Myeong-jun? Tidak.
Saya fikir saya akhirnya menemui awak.
Saya selalu memikirkan
apa yang patut saya katakan jika saya bertemu dengan awak.
Tetapi...
-Ya.
-Hei.
Saya tertanya-tanya sama ada awak pulang dengan selamat.
saya buat.
Saya sedang mengemas sekarang.
Jun-u.
Saya minta maaf tentang sebelumnya.
saya cuma maksudkan...
Jangan risau.
Saya akan berusaha lebih keras mulai sekarang.
Tidak, tidak perlu. Apabila anda datang ke sini,
anda tidak perlu berusaha keras.
Saya hanya gembira asalkan awak bersama saya.
Wanita di bandar ini ialah
memandang ke hadapan
untuk berjumpa dengan anak lelaki saya yang kacak.
Awak kenal kawan saya Hye-yeong?
Dia pun buat
kimchi lobak untuk diberikan kepada anda apabila anda tiba.
Juga, adakah anda ingat Seon-mi? dia--
Saya minta maaf, ibu.
apa?
Kerana mendapat masalah lagi.
Saya mahu melakukan yang lebih baik kali ini.
apa yang awak cakap ni?
Bukan salah awak.
Ini kerana mereka yang kejam.
Mereka fikir anda seorang yang menolak
kerana awak tidak tinggal bersama saya.
Siapa yang boleh saya salahkan?
Ini semua salah saya.
Saya sepatutnya sentiasa tinggal
betul-betul di sisi awak.
Tetapi saya tiada pilihan
kerana wang terkutuk itu...
mak.
Adakah anda menangis lagi?
Tidak. Mengapa saya akan menangis?
Menangis bermakna saya telah kalah.
Jangan biarkan ia menjatuhkan anda.
Awak tak lari
dari tempat itu, okay?
Awak datang ke sini memandangkan saya tinggal di sini.
Untuk bersama saya.
Mari kita hidup bahagia di sini, Jun-u.
saya...
Saya benar-benar gembira sekarang.
Memandangkan saya boleh tinggal bersama anak saya.
Saya boleh sediakan sarapan untuk awak setiap hari sekarang
dan juga menyeterika pakaian sekolah anda untuk anda.
Saya berasa sangat gembira.
Okay.
selamat malam.
Awak lari sekarang.
Baik, berjalan pergi cuba melihat
semua sejuk. Tetapi anda tidak!
Anda hanya melarikan diri!
Saya melarikan diri.
Kenapa saya terus lari?
Mengapa saya mesti terus melarikan diri?
Sebab saya tak kisah
namun hidup saya ternyata?
saya kesian
orang macam awak.
"Orang seperti saya"?
Saya minta maaf, Jun-u.
Kerana saya... Ini semua salah saya.
Saya minta maaf, anak saya.
Jangan menangis, ibu. Saya boleh lihat awak menangis.
Saya tidak menangis.
Saya sudah berada di atas katil.
Ibu saya masih muda dan belum matang.
Tetapi dia tidak lari dari saya
walaupun ketika dia masih muda.
Dia tidak melarikan diri.
PERTENGAHAN PENGGAL
D-19
Kawan-kawan, saya ada berita baik.
Pada peperiksaan palsu, Hwi-yeong...
berada di Peringkat Pertama...
pada setiap mata pelajaran.
-Hebat!
-Menakjubkan!
-Kami bangga dengan awak.
-Bagus!
-Kami bangga dengan anda!
-Ma Hwi-yeong!
-Bagaimana dia mendapat gred yang begitu baik?
Saya tahu, kan?
-Itu menakjubkan!
-Baiklah.
-Hwi-yeong.
-Ma Hwi-yeong.
-Syabas!
-Anda harus mengatakan beberapa perkataan.
-Terima kasih, Encik Oh.
-Jangan sebut.
Terima kasih, kawan-kawan.
Saya fikir saya mendapat gred yang baik dengan nasib
kali ini, jadi saya akan belajar lebih bersungguh-sungguh.
Mari kita semua lakukan yang lebih baik lain kali.
Baiklah. Beri dia tangan yang besar!
Anda sangat keren!
awak hebat!
Hwi-yeong, jangan main-main dengan saya.
Anda akan bercakap secara bebas secara berpasangan
selama tiga minit.
Pemimpin kajian akan
pilih pasangan anda secara rawak.
Itu panggilan yang bagus juga.
Bukan lari. bagus.
Jika anda menghadapi sebarang masalah,
anda boleh bercakap dengan saya secara terbuka tentang mereka.
-Ya, tuan.
-Itu kedengaran sangat tidak ikhlas.
Jika penilaian prestasi dia
dan peperiksaan Bahasa Inggeris rosak...
Saya tidak fikir ia sesuatu
anda boleh menyelesaikan.
Untuk Soo-bin, bukan untuk awak.
Kenapa awak risaukan saya?
Kerana saya terpaksa berpindah ke sini
dan kelihatan seperti orang yang kalah?
Betul, begitulah keadaan Jun-u.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu